Ha llegado el día, cumpleaños
muy especial.
Bella y llena de amor,
contentos están.
Veinte primaveras, hoy pueden celebrar.
A Dios le pido, te
cuide siempre, guíe tu vida.
Guarde tu camino, que te
sostenga, cuando sientas que ya
no puedes más.
Que te resguarden el día
malo, por favor nunca suelte
su mano.
Confía en Él y llegarás
hasta el final.
A ti flor hermosa, rescatada
por Dios.
A ti con cariño, canto
esta canción.
Es demasiado grande, la bondad
de mi Dios.
Ya son veinte años, que
te ha dado el Señor.
A Dios le pido, te
cuide siempre, guíe tu vida.
Guarde tu camino, que te
sostenga, cuando sientas que ya
no puedes más.
Que te resguarden el día
malo, por favor nunca suelte
su mano.
Confía en Él y llegarás
hasta el final.